
#### 필요 정보
저희가 더 빠르고 정확하게 도와드리기 위해 다음의 정보를 준비해 주세요.

1. **고객 정보**
    - 회사명
    - 담당자명
    - 전화번호
    - 이메일
2. **장치 정보**
    - 설치 시기
    - 컨트롤러/컨버터 모델명
    - 펌웨어 버전
    - LED 모듈 정보 및 구성
3. **문제 발생 상세 정보**
    - 각 장치의 연결구조 사진
    - 문제 설명
    - 관련 사진
    - 문제 발생 빈도수
    - 현장사진
4. **시도한 조치 및 결과**
    - 조치 사항
    - 조치 후 결과

#### AS 및 문의 절차
고객님의 소중한 시간과 노력을 절약하기 위해 절차는 간단하고 명확하게 설계되어 있습니다. 먼저, 아래 링크를 통해 AS 및 문의 내용을 작성해 주세요.

 → [AS/문의 하러가기](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd6hTbVWI28uWdFEll4jNNjYpBNcswv3sg-bPXM_bLD9aPohA/viewform)


#### 해결 방법 안내 및 데이터베이스화

정보를 모두 입력하신 후 **응답 보내기 버튼**을 누르시면, 다빛솔루션 기술팀이 최대한 빠르게 고객님의 문의를 확인하고 고객님의 상황에 맞는 해결 방법을 친절하고 자세하게 안내해 드리겠습니다. 

고객님께 제공된 해결 방법은 모두 문서화되어 저희 내부 데이터베이스에 저장됩니다. 이를 통해 비슷한 문제가 다시 발생했을 때 더욱 신속하고 정확하게 대응할 수 있습니다. 



---
